Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Үмітсіз болғаным сонша, мен тек сол мақсатты ғана көрдім.
Менің анам ауырып жатыр...
Мм... сенен басқа отбасың ше?
Менің ата-анам ажырасқан.
Әкем де, ағам да алыста.
Алдымен, әкеңізге немесе ағаңызға хабарласыңыз.
Мен анамның жанындағы жалғыз отбасы мүшесімін.
Хмм...
Туыстарың ше?
Жоқ, бұл мен ғана.
Хмм...
Дәл қазір анамның қасында жалғыз мен ғанамын!
(Коның терең тыныс алуы)
Ах Ко
Мұғалім не дейді?
Иә?
Егжей-тегжейлі қарастырмайынша білмейсіз.
Мен тестілеуге жіберілдім.
Иә
Төменгі арқа ауруы туралы не айтасыз?
Мен өзімді қазір әлдеқайда жақсы сезінемін. Маған ауруды басатын дәрі берді.
Бұл грыжа ма?
Грыжа қатты ауырады.
О, жоқ, бұл жерде, бұл жерде
(жөтел)
Ко (Ко) Иә?
Анаңды уайымдама, қазір үйге қайт.
Иә?
Мама, сіз суық тиген сияқтысыз.
Егер жұқтырсаңыз, қиыншылыққа тап боласыз
(жөтел)
Бірақ біразырақ...
Хехе
Yes, that's right.
Мен госпитализацияға дайындалып жатырмын, сондықтан бүгін үйге баратын шығармын.
Иә
Мен ертең қайтамын.
Ертең кездескенше
Я...
Анамның өкпесінде қатерлі ісік бар.
Төменгі арқадағы ауырсыну да сүйектерге метастаз беруден болады
Сонымен...
Жарайды
Мен әдеттегідей болуым керек еді.
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
А, Йоичи? Мен анамын, бірақ...
Кешіріңіз, Йоичи, анашым...
Мүмкін бұл аздап нашар.
Коу оны жасыруға тырысқан сияқты.
Хехе, иә.
Дәрігерден мұқият сұраңыз.
Йоичи, маған Коу туралы айтып берші.
Сонымен, соңғы кезеңде.
Шынымды айтсам, пайдалы емдеу әдістері...
Анамның бар болғаны алты ай ғана өмірі қалды.
Қашан?
Сіз оны уақытында қашан түсінер едіңіз?
Мен болашақта анамды қуантқым келеді.
Жақсы орта мектепке, жақсы университетке немесе жақсы компанияға түсу
Менің ойымша, сіз уақытыңыздың көп бөлігін оқуға арнадыңыз.
Коу Бұл тамақ.
Иә, мен мұны мүмкіндігімше орындағым келеді.
Алдымен тамақтаныңыз
О, тағы да?
Анашым, мен сізді әрқашан сағынамын.
Бәрі жақсы, Буккирати
Қазір шын болса да, ақша таба бастағанда
Бұл сізге ризашылық сезімін тудырмай ма?
Менің анам мұны қаламайды.
Мен Коумен кешкі ас ішкенді немесе теледидар көргенді жөн көремін.
Бұл өте маңызды
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Мен... қателестім.
《Жоқ, жасама!》
Кешіріңіз
Үмітсіз болғаным сонша, мен тек сол мақсатты ғана көрдім.
Бірақ мен қателік жібердім.
Бұдан да маңызды істер болды.
Тым кеш
《Жоқ, жасама!》
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Мен қазір жоқпын.
Дыбыстық сигнал шыққан кезде атыңызды және сізге не қажет екенін айтыңыз.
(тон)
Аа, бұл менің ағам.
Коу сонда емес пе?
Жаңа ғана анам хабарласты.
Коу Анаңды сұрама.
Өтінемін…
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Барша адамның ішінен… сен бе
(жылаған дауыс)
Кешіріңіз! кешіріңіз!
Мен Иносукэні құтқарамын
Ko!
Ах, Йошиока.
Түсіндім, мен жындымын ба?
Ей, ол таңғажайып жүзімен маған қарай жүгіріп келеді.
(Футабаның ауыр тыныс алуы)
Ха…
Хмм... мойын
Сәлем Коу
Ko! (Ко) Иә?
Әй, мен аңырап қалдым.
Жүр, кеттік (Ко) Иә?
Коудың бүгін толық емес жұмысы жоқ.
Сіз жақсы оқуға болады, солай ма?
Е...
Жасайық! Қанекей мынаны істейік!
Мабучи мырза, бүгін не істегіңіз келеді?
Е, бәрі жақсы.
Хмм, кез келген нәрсені жеңе білу жақсы идея.
​​О?
Дұрыс, мен математикадан қорытындылаудың жалғасын әкелдім.
Химияны жалғастырамын
Күте тұрыңыз…
Ах
А... Бастамас бұрын мен жуынатын бөлмеге барайын.
Иә, кеттік.
(күрсіну)
Мабучи-кун, сен кешігіп қалдың.
Иә, не істеп жатырсың?
Ол адам қайтып келмеді ме?
Иә?
Күте тұрыңыз, бұл Вумпи емес пе?
Бірақ менде сөмке жоқ.
（）
Ах!
Мен қашып кетуге жол бермеймін!
Кеттік!
Егер мен сені қазір қусам, мүмкін мен сені ұстай аламын...
Міне... Ах!
А, кешіріңіз... (Тума) Уау!
Әй, жақсы.
Кешіріңіз... (Тума) Ха!
Ха!
～!?
Кешіріңіз!
Күте тұрыңыз, Футаба-чан!
～ ～
Қайғылы оқиға.
Бұл өте өкінішті оқиға болды.
Соңында Коу қашып кетті.
Әй, бүгінгі атмосфера сәл басқаша болды.
Иә, бұл біртүрлі болды, солай емес пе?
...
Мен бір нәрсені ұстап тұрғандай сезінемін.
Мен жақындай түсеміз деп ойлаған кезде
Бүгін тағы да бізді ренжіттің.
Мысық сияқты
...
Сіз не істегіңіз келетінін де білмейсіз ғой, солай ма?
Өйткені мен ақымақпын
Бірақ мен оны жақсы көремін.
Ха…
Жазғы демалыста бірге ойнайық.
Иә
Мен барлығымен бір жерге шыққым келеді.
...
Ах, көшбасшылық тренинг кезіндегі сияқты.
Таулар болса жақсы емес пе?
Жақсы, бірақ мен енді адасып кеткім келмейді.
Е, а, жоқ...
Әй, не дейсің...
Коу Барлығы күтіп тұр.
Есікті ашқанда, жарық жерде...
(домофон)
Неліктен шықпайды?
...
Ха!
Ах
Аа, Танака мырза
Коу үйге әлі келген жоқ.
Ко-кун мұғалім менің жүрегімнің есігін ашпайды!
Иә?
Жалған есік ақымақ ашылады, бірақ
Мен шынымен ашқым келетін есік құлыптаулы.
Және бұл қос...
Хахаха мен көрдім.
Бірақ бұл сәл басқаша болуы мүмкін.
Иә?
Бұл ұқсастықты қолдану үшін, кілт саңылауын былай қойғанда...
Мен де есік тұтқасын жасауды ұмытып кетіппін. Бұл үлгі болуы мүмкін.
Эх!
Хахаха
Мұғалім, мен не істеуім керек?
Менің ағам да осымен қиналып жүр.
Хмм...
Ах...
Онда мен сені құртамын!
Ха!
Әлгі қарғыс атқыр бала!
Коу менің жүрегімнің есігін ашқандай.
Мен де...
Әй, сен дауыл сияқтысың.
Коу, тез шық.
Есіктің артынан
(мазасыздық)
Міне болды! Мен шынымен сонда болдым!
(Жастар сөйлейді)
Біреумен сөйлескің келсе, ол менмін.
Мен, Коминато-кун, Юрий?
Коу
Сен Коудың әңгімесін тыңдайсың ба?
Бұл қызықсыз сияқты.
Сендер-ай, шіркін!
Жоқ, жоқ, бұл Коудың қалыпты жұмысы.
Әрқашан осылай
Ешқашан қайталанбасын
Жарайды, соңғы кездері мұнда көп болмай қалдым.
Тағы бір қызық нәрсе таптың ба?
Жоқ, олай емес.
Ko!
Иә?
(қатты тыныс алу)
Ол әлгі мұңайған түрімен қайтадан жүгіріп келеді.
Ол жігіт...
Мен саған әйел болып жалғыз келме дедім.
Коу қашанға дейін осылай жалғасады?
«Осындай нәрсе» дегенді қалай түсінесіңдер?
Міне, солай.
Коудың барлық ағымдағы әрекеттері.
Хмм…
Осылай мәңгі жасаудан жалықпайсың ба?
Мұның мәні неде?
Мұның мағынасы жоқ
Ха…
Менің не істегенім маңызды емес.
Қайта жасауға шебер сен, бәлкім, түсінбейтін шығарсың.
Солай ма...
Коу осындай.
Мен Коудың анасының да мұңайғанына сенімдімін...
Жоқ, мен де солай ойладым.
Ах...
Бірақ менің ойымша, мұндай пайымдаулар оны қысқартпайды.
Осы уақытқа дейін істеген ісімнің қате екенін түсінсем де...
Қайтадан бастау мүмкін емес
Бұл дүниеден жоғалуға дайындалып жатқандай
Күн сайын мен анамның қасында аз-аздан арықтаймын...
Мен не ойладым?
Сіз мұны ешқашан түсіне алмайсыз.
Бірақ
Істің әрқашан жақсы бола бермейтіні табиғи нәрсе.
Сонымен, біз бәрін басынан бастаймыз.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Сізге жақсы.
Хмм...
Коу сол кездегідей азап шегуде.
Коудан басқа мен Коудың азаптары туралы толық білмеймін.
Қанша елестетсең де, аздық ететін шығар
Бірақ...
Мен шын жүректен түсінгім келеді
Бұл сезім шынымен соншалықты нашар ма?
Мен оны жойғым келеді!
Мен есікті осылай бұзғым келеді!
Неліктен?
Неге сонша араласуға тырысып жатырсың?
Сіз және Коминато және басқалар
Мұндай нәрсе қорқынышты.
Ха…
Ko!
Ей, бұл қауіпті...
Уау!
(Құлау дыбысы)
В... Мен қорқып кеттім.
Ауыр…
Қазірдің өзінде кеш!
Сізді не қорқынышты сезінеді?
Бұл сіз бізге қазірдің өзінде көңіл бөлгеніңізді білдіреді.
Сіз қорқасыз, өйткені оны қайтадан жоғалтамын деп ойлайсыз, солай ма?
Сіз сондай ақымақсыз.
Егер сіз жоғалтқан нәрсе басқа ештеңемен алмастыру үшін тым керемет болса
Нені ауыстыру керек Ол тек біреу ғана болуы керек емес, солай ма?
Кішкентай болса да, 10 немесе 100 дана, егер сіз оларды жинасаңыз ...
Бұл Коудың көп жұмыс істеуіне себеп!
Ко бірдеңеге сіңіп кетсе де, шын көңілден күлсе де
Ешкімді кінәламаңыз!
Ондай біреу болса, мен оны ұшырып жіберемін!
《Жоқ, жасама!》
Мен көрдім...
Жүрегім бірдеңеге толды
Күлемін шын жүректен
Әр күннің мағынасын беріңіз
Мен кешірілгім келді
Шындық ...
Бәлкім, мен осындай дауылды күткен шығармын.
♪~
~♪
Ертең кездескенше
Аа, мектепте
Иә, кездескенше.
Йошиока
Рақмет.
Ха... иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory